товар кажется то оригинальный но не новый точно
И помимо всего прочего ношеный товар!
от одежды плохо пахнет а писали что новый товар..
вводить в заблуждение клиентов..
вы потеряли одно клиента сегодня .
вы лишились одного клиента сегодня.
Желаю вам лучшего сервиса.
больше никогда у вас не куплю
У этого продавана больше не куплю.
не профиль а помойка из второсорта.
второсортная дрянь просто..
Ну это отвратительное качество.
зачем так делать...
вы теряете покупателей с таким отношением..
я у вас больше не куплю!
Я у вас больше никогда не куплю..
я у вас больше никогда не куплю.. ужасно!
тьфу на вас, тьфу на вас еще раз.
Пожалуйста удалите свой профиль
Удали свой профль
Удали свой магаз
Удали свой магазин.
удали свой аккаунт.
Удали свой Профиль
Товар выглядит как оригинальный, но явно не новый.
И, помимо всего прочего, это явно использованный товар!
Одежда плохо пахнет, хотя заявлено было, что она новая.
Вы вводите клиентов в заблуждение.
Сегодня вы потеряли одного клиента.
Желаю вам улучшения сервиса.
Больше никогда не буду у вас покупать.
У этого продавца больше ничего не куплю.
Не профиль, а свалка второсортного товара.
Просто ужасное качество.
С таким отношением вы теряете покупателей.
Я у вас больше не куплю!
Никогда больше у вас ничего не куплю.
Ужасно!
Тьфу на вас, еще раз тьфу.
Пожалуйста, удалите свой профиль.
Удалите свой аккаунт.
Товар выглядит как оригинал, но явно не новинка.
Кроме того, это явно бывшее в употреблении изделие!
Одежда имеет неприятный запах, хотя утверждали, что она новая.
Вы вводите клиентов в заблуждение.
Сегодня вы потеряли одного клиента.
Надеюсь, ваш сервис станет лучше.
Больше я у вас не куплю.
У этого продавца больше ничего не приобрету.
Ваш профиль — это свалка второсортного товара.
Просто ужасное качество.
Такое отношение отталкивает покупателей.
Я у вас больше ничего не куплю!
Никогда больше не буду у вас покупать.
Это просто ужасно!
Тьфу на вас, еще раз тьфу.
Удалите свой профиль, пожалуйста.
Удалите свой аккаунт
явное бу судя по профилю.
К тому же, это явно б\у
Удали нафиг свой аккаунт.
смотрю профиль, явно какой-то бот
смотрю профиль, явно какой-то бот с товарами с пойзона
торговец палью с пойзона фу..